muy buena chavalería hago este vídeo
para daros en la boquita a todo el que
otra vez no me está creyendo vale es muy
mínimo el porcentaje muy mínimo me toca
la [__] que haya gente que después de
todas las cosas que he explicado en los
tres vídeos que he hecho siga dudando de
mí vale me toca mucho los [__] porque
este señor ha vuelto a hacer otro vídeo
muy bonito editado muy gracioso jiji que
ya apenas ha tocado las cosas que ya
tocan los tres vídeos anteriores pero
según él lo ha desmentido todo este tuit
lo está poniendo ahora mismo vale hace
exactamente una hora y en él explica qué
bueno que la tele se la compró porque
estaban bien económicamente en diciembre
que no les hacía falta la pasta hasta
que dejó youtube por lo que le pasó con
dallas vale durante un tiempo me iba
genial hasta que lo dejé con lo que pasó
con dallas uno o dos meses después no
más bueno exactamente fue cuando mi
madre empezó con los problemas
económicos o sea un par de meses después
de lo de darlas su madre empezó con
problemas económicos
eso fue como seis meses después de
comprar la tele la tele se la compró
casi el 1 de diciembre el 30 de
noviembre diciembre enero febrero marzo
abril mayo se supone que aproximadamente
en mayo la madre empezó con los
problemas económicos un par de meses
después de lo que le pasó a él con
dallas
si nos vamos a su canal lo que le pasó
con dallas fue después de que rubio
reaccionar a su vídeo le estaremos
hablando de hace tres meses pero sin
embargo si nos vamos a uno de los vídeos
que me hizo
concretamente el segundo parece ser
poner un audio de la madre
vamos a escuchar lo que dice la madre
bueno vamos hay un tío en internet
diciendo básicamente que yo me estoy
aprovechando de la gente diciéndoles que
no tengo que comer dando a entender que
yo no la vida si tengo una buena
economía explicarles qué tal está
nuestra economía a día de hoy bueno a
día de hoy está aún fatal fatal fatal
porque tengo una serie de pagos y una
serie de cosas que hay que hay que
hacerlos y hay cuando el robo recién a
mi vídeo y lo resumió a mi canal qué
pasó con este dinero que hice yo con él
pues yo ya te había aprendido de
antemano que cuando lo cobras es y lo
tendrías que dar para cobrar o sea para
pagar una serie de facturas
cuando rubio reacciona su vídeo ya la
madre tenía problemas económicos pero
sin embargo según nos acaba acaba de
decirlo ahora mismo en twitter fue un
par de meses después de lo que le pasó
con dallas
algo algo no cuadra o sea estamos
hablando de que tú has dicho seis meses
después pero ahora resulta
que el 25 de febrero ya tu madre tenía
problema económico y fue antes de lo que
pasó con dallas algo algo no cuadra veda
fa cuando hay que hacer mentiras hay que
cuadrar los muy bien hablando de la tele
para comprar una pantalla que tú dices
que fue una inversión tú dice que fuera
inversión
un monitor te puede costar 80 euros 50
euros 200 euros 1 súper potente y según
tú
según tú es que no lo digo yo según tú
vale me vaya porque no me puedo meter en
las respuestas pero según él la tele a
ver un momento de si lo puedo haber sin
sales
aquí según tú la tele te costó 600 euros
y era una inversión para poder editar en
youtube 600 euros
hacía falta de verdad es de la fab y una
última cosita vale respondiendo a tu
último vídeo que bueno lo que ha hecho
básicamente ha sido demostrar que no
falsificó las conversaciones que mostró
conmigo enseñando las conversaciones
enteras y tal no ha hecho un tutorial
ahí de whatsapp os voy a dejar este
vídeo lo podéis buscar vale hay varias
aplicaciones no sé con cuál lo habrá
hecho pero su vídeo no ha desmontado
absolutamente nada vale su vídeo
perfectamente
simplemente vamos a escribir simplemente
y por eso podemos escribir esto nosotros
y para quien escriba stop como vamos a
darle aquí donde pone donde están
normalmente en holanda descontar pues
vamos a darle entonces cambian la
dirección se le vamos a dar ahí y como
lo ha contestado él a las 927 que es la
hora o sea esto ahora mismo sacas una
captura y no hay manera de poder
averiguar si ha sido normal o con el
facebook
por favor chavales por favor
más vuestra responsabilidad creer o lo
que queráis pero que nos cuelen tantas
mentiras que nos la meten con vaselina y
no realmente hay bueno pedazo nos vemos
muy pronto espero que tus excusas sean
mejores que las que utilizas en youtube